----------- Agora vamos fazer este exercício de fixação! Props -----------------
🚀 Crie uma aplicação React na sua máquina via create-react-app com o nome fixation-exercises-10-2. Crie um arquivo Image.js no diretório src do projeto e copie para esse arquivo o código escrito acima. Uma vez feito isso tudo, responda:
1 - Qual o nome do componente declarado acima?
2 - Chame o componente Image dentro do componente App, de forma que seja mostrada esta imagem, ou o texto Cute cat staring, caso a imagem não consiga ser carregada.