----------Agora a Prática-----------------
1. Como primeiro exercício, vamos usar a função fetch, que vimos na aula ao vivo, para criar um site simples com um gerador de piadas ruins!. Como? Vamos praticar!
Primeiro, veja o manual da API do site icanhazdadjoke.com. Ele esclarece como fazer as requisições ao serviço de piadas. Por hora, pode só passar o olho; agora vamos entender como funciona essa API:
Para começar, vamos fazer uma requisição via browser. Visite o site icanhazdadjoke.com, e perceba que ele devolve uma página HTML com uma piada aleatória.
Em seguida, no terminal, vamos fazer a requisição: curl -H "Accept: text/html" "https://icanhazdadjoke.com/". Perceba que o retorno é um HTML idêntico ao de uma requisição via browser com uma piada aleatória.
Para a próxima requisição, vamos usar o comando: curl -H "Accept: text/plain" "https://icanhazdadjoke.com/". Veja que agora recebemos apenas a piada aleatória em formato texto.
Por fim, faça a requisição: curl -H "Accept: application/json" "https://icanhazdadjoke.com/". Agora a API retorna um objeto no formato JSON.
Perceba que, dependendo do que passamos na chave Accept: no header, definido por -H no comando, o serviço nos retorna uma resposta diferente.
Utilize o HTML e o js a seguir como base: (não se esqueça de utilizar a extensão Live Server e inspecionar o console do navegador para ver os logs)
2. Agora que tal um exercício menos guiado? Vamos consultar uma API que fornece os valores de crypto moedas e mostrar as 10 primeiras.
A documentação para a API que vamos utilizar esta disponível nesse link.
Tente descobrir qual url vamos utilizar para buscar as informações que precisamos (um array com uma listagem das crypto moedas).
----------Bônus-----------------
Que tal usarmos uma API para converter o preço das crypto moedas do exercício anterior para a nossa moeda local ao invés de mostrar o seu valor em dólar?
Para este exercício vamos utilizar a Currency API. Tente descobrir qual url retorna os dados necessários para este exercício, mas caso fique na dúvida pode consultar a informação abaixo:

