--------Praticando a implementação de testes---------
Você vai implementar vários testes em contextos diferentes a fim de consolidar a mecânica e também a forma de pensar em testes.
Copie as funções já implementadas e desenvolva os testes. Separe as funções e os testes em arquivos diferentes para evitar qualquer tipo de problema.
Crie os arquivos com o respectivo nome da função. Ex: sum.js e sum.test.js
Exporte a função criada neste arquivo e importe no arquivo de teste. Ex:
module.exports = sum; no arquivo sum.js;
const sum = require('./sum.js'); no arquivo sum.test.js.
👀 Se o arquivo de teste não estiver na mesma pasta da função, é importante especificar o caminho.
🚀 1 - A função sum(a, b) retorna a soma do parâmetro a com o b[]
1.1 - Teste se o retorno de sum(4, 5) é 9
1.2 - Teste se o retorno de sum(0, 0) é 0
1.3 - Teste se a função sum lança um erro quando os parâmetros são 4 e "5"(string 5)
1.4 - Teste se a mensagem de erro é "parameters must be numbers" quando realizar a chamada sum(4, "5")
🚀 2 - A função myRemove(arr, item) recebe um array arr e retorna uma cópia desse array sem o elemento item caso ele exista no array
2.1 - Verifique se a chamada myRemove([1, 2, 3, 4], 3) retorna o array esperado
2.2 - Verifique se a chamada myRemove([1, 2, 3, 4], 3) não retorna o array [1, 2, 3, 4]
2.3 - Verifique se a chamada myRemove([1, 2, 3, 4], 5) retorna o array esperado
🚀 3 - A função myFizzBuzz(num) recebe um número num e retorna "fizzbuzz" se o número for divisível por 3 e 5, retorna "fizz" se for divisível apenas por 3, retorna "buzz" se divisível apenas por 5, retorna o próprio número caso não seja divisível por 3 ou 5 e retorna false caso num não seja um número
3.1 - Faça uma chamada com um número divisível por 3 e 5 e verifique se o retorno é o esperado
3.2 - Faça uma chamada com um número divisível por 3 e verifique se o retorno é o esperado
3.3 - Faça uma chamada com um número divisível por 5 e verifique se o retorno é o esperado
3.4 - Faça uma chamada com um número que não é divisível por 3 ou 5 e verifique se o retorno é o esperado
3.5 - Faça uma chamada com um parâmetro que não é um número e verifique se o retorno é o esperado
No Bloco 4 você desenvolveu um projeto para testar os seus conhecimentos em Javascript e lógica de programação: o Playground functions. Nos exercícios a seguir, você irá trabalhar com os testes para algumas funções que você criou! Aproveite para refatorá-las e usar todos os recursos que já aprendemos até aqui, como as Higher Order Functions e as features do Javascript ES6.
🚀 4 - Para as funções encode e decode crie os seguintes testes em Jest:
4.1 - Teste se encode e decode são funções;
4.2 - Para a função encode teste se as vogais a, e, i, o, u são convertidas em 1, 2, 3, 4 e 5, respectivamente;
4.3 - Para a função decode teste se os números 1, 2, 3, 4 e 5 são convertidos nas vogais a, e, i, o, u, respectivamente;
4.4 - Teste se as demais letras/números não são convertidos para cada caso;
4.5 - Teste se a string que é retornada pelas funções têm o mesmo número de caracteres que a string passada como parâmetro.
🚀 5 - A função techList recebe como parâmetros um array contendo uma lista de tecnologias e uma string com um nome. Para cada tecnologia no array a função cria, em ordem alfabética, um objeto com a seguinte estrutura:
Implemente a função techList a partir dos testes abaixo. Experimente refatorar a função que você criou para esse projeto! É importante nunca alterar os testes ou as variáveis já escritas no código.
🚀 6 - A função hydrate recebe uma string no formato "numero bebida", e retorna a sugestão de quantos copos de água você deve beber para se hidratar. Para cada bebida, deve-se tomar um copo de água para não ter ressaca. Exemplo:
Implemente a função hydrate a partir dos testes abaixo. Experimente refatorar a função que você criou para o projeto Playground Function! É importante nunca alterar os testes ou as variáveis já escritas no código.
-------Parte bônus--------
🚀 1 - Você está pronto para um desafio?! Neste exercício, você irá praticar o desenvolvimento orientado a testes implementando:
A função;
Os testes para essa função;
Considere os dados abaixo. Você deve criar uma função que receba dois parâmetros: o id do funcionário e a informação disponível sobre ele (firstName, lastName, specialities). Você também deverá criar os testes para essa função. Sua função deverá então retornar os resultados da busca pelo id para aquele funcionário e a informação consultada. Caso o id não conste no quadro de funcionários, sua função deve retornar o erro "ID não identificada". Se a informação que se quer acessar não existir, a função deve retornar o erro "Informação indisponível".