---------Para Fixar Spread Operator------------
1 - Para fixar e praticar, vamos fazer uma salada de frutas com itens adicionais que você desejar. Faça uma função chamada fruitSalad passando como parâmetro specialFruit e additionalItens, faça a função retornar uma lista única contendo todos os itens da nossa salada de frutas usando o spread.
---------Para Fixar Object Destructuring------------
1 - Temos dois objetos, um com informações pessoais de uma pessoa usuária e outro com informações referentes ao cargo desta pessoa usuária na empresa trappistEnterprise. Precisamos criar um terceiro objeto, que terá os dados pessoais e os dados de cargo juntos. Para isso, utilize o spread operator.
2 - Com o objeto em mãos, imprima no console uma frase utilizando os dados do objeto criado anteriormente. Para isso, utilize a desestruturação de objetos em conjunto com template literals.
Exemplo "Hi, my name is Maria, I'm 21 years old and I'm Brazilian. I work as a Software engineer and my squad is RLL-Rocket Landing Logic
---------Para Fixar Array Destructuring------------
1 - Produza o mesmo resultado do código, porém utilizando o array destructuring para recolher a função e a saudação.
2 - A seguir, temos alguns valores que estão descritos em variáveis incoerentes. Através da desestruturação de arrays, corrija os valores das variáveis.
3 - array abaixo possui alguns números que não condizem com o conteúdo que ele deveria possuir. Através de array destructuring, faça com que existam apenas números pares na variável numerosPares.
---------Para Fixar Default Destructuring------------
1 - Do jeito que está, quando passamos person para a função GetNationality o retorno é João is undefined. Ajuste a função GetNationality para que a chamada GetNationality(person) retorne João is Brazilian.
---------Para Fixar Object Property Shorthand------------
1 - Agora é hora de praticar: altere a função getPosition utilizando a property shorthand.
---------Para Fixar Default Parameters------------
1 - Para praticar, escreva uma função multiply que multiplique dois números passados como argumentos. Atribua como default o valor 1 caso não seja passado nenhum valor como segundo parâmetro.
---------Agora a Prática------------
1 - Dado o código abaixo, complete-o de forma que seja impressa a área dos 3 retângulos. O código deve retornar em sequência 2, 15 e 54.
2 - Crie uma função sum que dado um número variável de elementos retorna a soma desses elementos.
3 - Escreva a função personLikes, que dado um objeto de parâmetro que representa uma pessoa, retorna todos os gostos daquela pessoa, conforme mostrado abaixo:
🚀 4 - Escreva uma função filterPeople que, dada uma lista de pessoas, retorna todas as pessoas australianas que nasceram no século 20:
5 - Escreva a função swap, que dado um array de 3 elementos, retorna um novo array com o primeiro e terceiro elementos trocados. Detalhe: você precisa fazer essa função gastando 1 linha só:
6 - Suponha que você esteja lidando com carros e, da forma como o problema lhe foi entregue, cada carro é modelado como um array. Porém, essa modelagem está baixo nível. Cria uma função toObject que, dada uma lista, retorna um objeto representando o carro:
7 - Escreva uma função shipLength que, dado um objeto representando um navio, retorna o comprimento dele, mostrando também a devida unidade de comprimento:
8 - Escreva uma função greet que, dado o nome de uma pessoa, retorna uma mensagem de cumprimento:
9 - Existe um objeto yearSeasons que representam as estações do ano. Cada estação é uma chave deste objeto e o valor de cada chave é um array de strings, representando os meses daquela estação. A partir deste objeto, desestruture as estações do ano e espalhe-as em um array de meses do ano.

