---------Agora a prática------------
1 - Dada uma matriz, transforme em um array.
2 - Crie uma string com os nomes de todas as pessoas autoras.
🚀 3- Calcule a média de idade que as pessoas autoras tinham quando seus respectivos livros foram lançados.
🚀 4- Encontre o livro com o maior nome.
🚀 5- Dada o array de nomes, retorne a quantidade de vezes em que aparecem a letra a maiúscula ou minúscula.
🚀 6.**- Agora vamos criar um novo array de objetos a partir das informações abaixo, onde cada objeto terá o formato { name: nome do aluno, average: media das notas }. Para isso vamos assumir que a posição 0 de notas refere-se ao aluno na posição 0 de alunos, aqui além de reduce será necessário utilizar também a função map. Dica: Você pode acessar o index do array dentro de map, e você pode ver o objeto esperado na constante expected.