-----Agora a prática------
1- O fatorial é a multiplicação de um número natural pelos seus antecessores, exceto o zero. 
Com base nessas informações, crie um algoritmo que retorne o fatorial de 10.
2 - Agora, desenvolva um algoritmo que é capaz de inverter uma palavra. Por exemplo, a palavra "banana" seria invertida para "ananab". Utilize a string abaixo como exemplo, depois troque por outras para verificar se seu algoritmo está funcionando corretamente.
3 - Escreva dois algoritmos: um que retorne a maior palavra deste array e outro que retorne a menor. Considere o número de caracteres de cada palavra.
-------Bonus-------
1- Agora vamos trabalhar com algumas formas geométricas! Faça um programa que, dado um valor n qualquer, seja n > 1, imprima na tela um quadrado feito de asteriscos de lado de tamanho n. Por exemplo:
2- Para o segundo exercício, faça o mesmo que antes, mas que imprima um triângulo retângulo com 5 asteriscos de base. Por exemplo:
3- Agora inverta o lado do triângulo. Por exemplo:
Atenção! Note que esse exercício é bem mais complexo que o anterior! Não basta, aqui, imprimir somente asteriscos. Você precisará de uma lógica para imprimir espaços também.
4- Depois, faça uma pirâmide com n asteriscos de base:
5- Faça uma pirâmide com n asteriscos de base que seja vazia no meio. Assuma que o valor de n será sempre ímpar:
6- Faça um programa que diz se um número definido numa variável é primo ou não.
Um número primo é um número que só é divisível por 1 e por ele mesmo, ou seja, a divisão dele com quaisquer outros números dá resto diferente de zero.
Dica: você vai precisar de fazer um loop que vá de 0 ao número definido; Além disso, vai precisar de fazer uma checagem a cada iteração e armazenar os resultados em algum lugar.