---------parte I---------
Aparentemente está tudo funcionando, mas a aplicação não possui fluxo de exceção. Ou seja, caso ocorra um erro, eles não serão tratados. Que tal resolver isso?
1 🚀 - Crie um erro personalizado que será chamado se a pessoa usuária digitar apenas um número.
Tente executar a aplicação com um dos valores em branco. Notou que o retorno não é muito descritivo?
Utilize o throw new Error e o bloco try/catch.
Imprima o erro no parágrafo com id result, para que a pessoa usuária saiba o que aconteceu. Lembre-se de usar erros descritivos!
Evite funções que tenham muitas responsabilidades distintas.
2 🚀 - Agora adicione uma outra exceção, caso a pessoa usuária digite um valor que não seja numérico.
Você pode fazer essa verificação utilizando a função isNan().
3 🚀 - Você se lembrou de limpar os inputs após o clique do botão? Teve que repetir código para isso? Que tal refatorar sua função utilizando o finally?
---------parte II---------
1 - Complete a função customerInfo() para que seu retorno seja similar a "Olá Ana Silveira, entrega para: Rafael Andrade, Telefone: 11-98763-1416, R. Rua das Flores, Nº: 389, AP: 701".
Note que o parâmetro da função já está sendo passado na chamada da função.
2 - Complete a função orderModifier() para que seu retorno seja similar a "Olá Luiz Silva, o total do seu pedido de marguerita, pepperoni e Coca-Cola Zero é R$ 50,00."
Modifique o nome da pessoa compradora.
Modifique o valor total da compra para R$ 50,00.
---------parte III---------
1 - Crie uma função para adicionar o turno da noite na lesson2. Essa função deve possuir três parâmetros, sendo eles: o objeto a ser modificado, a chave que deverá ser adicionada e o valor dela.
2 - Crie uma função para listar as keys de um objeto. Essa função deve receber um objeto como parâmetro.
3 - Crie uma função para mostrar o tamanho de um objeto.
4 - Crie uma função para listar os valores de um objeto. Essa função deve receber um objeto como parâmetro.
5 - Crie um objeto de nome allLessons, que deve agrupar todas as aulas através do Object.assign. Cada chave desse novo objeto será uma aula, sendo essas chaves: lesson1, lesson2 e lesson3. Ao executar o comando console.log(allLessons), a saída deverá ser a seguinte:
6 - jeto criado no exercício 5, crie uma função que retorne o número total de estudantes em todas as aulas.
7 - Crie uma função que obtenha o valor da chave de acordo com a sua posição no objeto. Por exemplo:
8 - Crie uma função que verifique se o par (chave / valor) existe na função. Essa função deve possuir três parâmetros, sendo eles: o objeto, o nome da chave e o valor da chave. Exemplo:
---------Bônus---------
1 - 🚀 Crie uma função para contar quantos estudantes assistiram às aulas de Matemática. Use o objeto criado no exercício 5.
2 - 🚀 Crie uma função que deverá retornar um objeto que representa o relatório do professor ou professora, as aulas que ele ou ela ministrou e o número total de estudantes. Use o objeto criado no exercício 5: