----------Agora a prática--------------------
🚀 1 - Crie um array com strings no formato NOME_DO_LIVRO - GÊNERO_DO_LIVRO - NOME_DA_PESSOA_AUTORA
🚀 2 - Construa um array de objetos a partir do array de livros. Cada objeto deve conter uma propriedade author, com o nome da pessoa autora do livro, e uma propriedade age com a idade dessa pessoa quando o livro foi lançado. O array deve ser ordenado por idade, ou seja, da pessoa mais jovem para a mais velha considerando suas idades quando o livro foi lançado.
🚀 3 - Crie um array com todos os objetos que possuem gênero ficção científica ou fantasia.
🚀 4 - Crie um array ordenado pelos livros com mais de 60 anos de publicação e ordene-o pelo livro mais velho.
🚀 5 - Crie um array em ordem alfabética apenas com os nomes de todas as pessoas autoras de ficção científica ou fantasia.
🚀 6 - Crie um array com o nome de todos os livros com mais de 60 anos de publicação.
🚀 7 - Encontre o nome do livro escrito pela pessoa cujo nome registrado começa com três iniciais.