-------Exercícios React--------
1 - 🚀 Crie um novo projeto utilizando npx create-react-app nome-app e acesse a pasta nome-app
2 - 🚀 Crie uma lista de tarefas simples seguindo os passos abaixo:
    * insira a função Task a seguir acima do seu componente App dentro do arquivo App.js:
    * agora, chame a função dentro do seu componente App (não se esqueça da sintaxe JSX!). Insira o valor que você quiser, salve a página e inicie-a rodando o comando npm start.
    * por fim, crie uma array de compromissos e use a função map para que cada item do array apareça, como um item de lista, no seu componente App.
3 - 🚀 Crie um novo projeto utilizando npx create-react-app.
    * Na pasta src, crie um novo arquivo chamado Header.jsx, que representará o componente Header;
    * No arquivo Header.jsx, crie uma classe React, chamada Header. Essa classe deve renderizar uma tag h1 com o texto 'Conteúdos de Front-End'. Não esqueça de exportar esse componente;
    * No arquivo App.js, importe o componente Header criado anteriormente;
    * Renderize o componente Header no App.js;
    * Na pasta src, crie um novo arquivo chamado Content.jsx, que representará o componente Content;
    * Dentro do arquivo Content.jsx, crie uma classe React chamada Content;
    * Ainda no arquivo Content.jsx, adicione o seguinte array:
    * A classe Content deve renderizar o array conteudos com a utilização da função map, como visto anteriormente, com o seguinte formato:
    * Lembre-se de adicionar o atributo 'key' ao elemento pai dessa lista, na renderização.
    * Exporte o componente Content;
    * No arquivo App.js, importe o componente Content criado anteriormente;
    * Renderize o componente Content no App.js;
    * Crie um novo arquivo Footer.jsx;
    * No arquivo Footer.jsx, crie uma classe chamada Footer.
    * A classe Footer deve renderizar uma tag h1 com o texto "E isso é só o começo...". Não esqueça de exportar o componente criado.
    * Importe o componente Footer no app.js
    * Renderize o componente Footer no app.js.
4 - 🚀 Bônus Estilize a aplicação do exercicio 3. Para isso, adicione classes para estilização dos seus componentes de forma que cada conteúdo listado seja um Card.
Para adicionar uma classe de estilização em um elemento HTML, utilize o atributo className:
